Анализ структуры страницы сайта https://ru.wikipedia.org/

1. На странице присутствует шапка. В шапке находятся ссылки "Обсуждение", "Вклад", "Создать учётную запись", "Войти",
вкладки "Заглавная", "Обсуждение", "Читать", "Просмотр кода", "История", а также поле ввода для поиска.

2. Подвал есть. В нем ссылки на старницы с правовой информацией, контактами, ссылка на мобильную версию.

3. Контент расположен посередине в виде прямоугольных блоков с ссылками на предлагаемые статьи

4. Из дополнительных элементов есть меню слева, в котором сслыки на другее ресурсы, инструменты, а также выбор языка